



PRESUPUESTO 2026

























COMUNIDAD DE PROPRIETARIOS 



LOS JUNCOS I, Madrid

PRESUPUESTO Nº MAD260216C









		





www.decaminoservicios.com

Tfno: 645 111 999

decaminoservicios@gmail.com







INDICE



INTRODUCCION

Carta de Presentacion 

Servicios Ofertados



DESCRIPCION OPERATIVA



Auxiliar de Servicios

Servicio de Limpieza

Jardineria



OFERTA ECONOMINCA



Oferta Económica



GARNTIA PROFECIONAL



Seguro de Responsabilidad Civil

Obligaciones Tribatarias

Garantia Laboral

Responsabilidad Social Corporativa

Plan de Igualdad



Clausulas de Confidencialidad



Aceptación de Presupuesto

PRESENTACION



ESTIMADO SR/SRA.

Desde De Camino queremos agradecerle la confianza depositada en nosotros al permitirnos poder presupuestar diferentes servicios para su finca. 

De Camino lleva 15 años, ejecutando servicios en más de 250 comunidades así como empresas y restaurantes a todo nivel nacional, nuestros valores hablan por si mismos, destacando por la rapidez de resolución en los posibles incidencias y ejecutando los protocolos necesarios para la mejor implantación de los servicios. 

Desde De Camino queremos ofrecerles los mejores profesionales de cada sector, que conjuntamente con nuestros técnicos, ejecutaran los servicios a mayor nivel posible y exigido para nuestros clientes. 

De Camino está disponible las 24h del día los 365 días del año, para que necesite lo que necesite siempre un profesional pueda atenderle con la mayor rapidez y eficacia.

Atentamente

A. Elsayed











SERVICIOS OFERTADOS



ESTIMADO SR/SRA.

Una vez visitada su comunidad por nuestros técnicos especialistas en cada sector, le enumeramos los servicios que vamos a presupuestar a continuación: 



Auxiliar de Servicios: Servicio 24 horas al día, 365 días al año.

Servicio de Limpieza: 4 horas diarias, de lunes a viernes. Festivos no incluidos.

Jardinería: 1 visita semanal. Festivos no incluidos.

















Atentamente,

ELSAYED 

16 de febrero de 2026



AUXILIARES DE SERVICIOS



TAREAS OPERATIVAS

Los auxiliares de servicios tienen establecidas unas tareas por defecto, cualquiera de ellas puede ser sustituida por otras o modificadas a petición del cliente, entre dichas tareas se encuentran.

 - Control de la finca, si como el seguimiento de las personas ajenas a la misma, que por cualquier motivo, tuvieran que acceder a las instalaciones o viviendas. 

- Control y seguimiento de los trabajos realizados por los proveedores de la comunidad. 

- Aviso de los desperfectos y averías de la comunidad a la administracion. 

- Servicio a los usuarios que requieran su presencia. 

- Expulsar de la comunidad a personas ajenas a la misma. 

- Realizar rondas de control en diferentes horarios. 

- Avisar a los distintos servicios técnicos o de urgencia que se necesiten mediante la linea de teléfono facilitada por la empresa. 

- Control de grupos de aspiración de gases, extintores, alarmas acústicas y ópticas. 

- Contactar con los cuerpos del estado en caso de necesidad. 







Quedan exentas todas aquellas tareas que recoge la ley de seguridad privada Real Decreto 2364/1994,  de 9 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de Seguridad Privada.

AUXILIARES DE SERVICIOS



TAREAS MANTENIMIENTO



- Cambio de bombillas y fluorescentes fundidos (el material será por cuenta de la comunidad).

 - Revisión y limpieza de las rejillas de desagües que estén obstruidas por papeles, hojas etc... 

- Conocimiento de la situación de llaves de corte de agua, luz, gas y otros servicios comunitarios para casos de urgencias. 

- Informar cuando corresponda a la Junta d Gobierno de las incidencias y situación de la finca. 



















Quedan exentas todas aquellas tareas que recoge la ley de seguridad privada Real Decreto 2364/1994, de 9 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de Seguridad Privada.

LIMPIEZA



TAREAS OPERATIVAS

Los empleados tienen establecidas unas tareas por defecto, cualquiera de ellas puede ser sustituida por otras o modificadas a petición del cliente, entre dichas tareas se encuentran.





SERVICIO DE LIMPIEZA

FRECUENCIA

Barrido convencional o húmedo y fregado del suelo

Diario

Limpieza de polvo y  huellas en barras, barandillas, buzones.

Diario

Limpieza de cristales de la puerta de acceso a la finca.

Diario

Vaciado y limpieza de buzón de publicidad

Diario

Limpieza básica de huellas en llaves e interruptores de la luz

Diario

Limpieza de escaleras interiores

Diario

Limpieza de ascensor (si lo hubiera)

Diario

Limpieza del armazón de la puerta de acceso a la finca

Alterno

Limpieza de elementos decorativos

Alterno

Desempolvado plafones y puntos de luz

Alterno

Limpieza de patio (si lo hubiera)

Alterno

JARDINERIA

TAREAS JARDINERIA



- Limpieza de malas hierbas, se realizan con escarda, manual o moto azada dependiendo de la superficie. 

- Recortes y cavados 

- Limpieza de hojas. 

- Recogida de restos vegetales. 

- Limpieza de chupones. 

- Dos fumigaciones completas del jardín con fitosanitarios homologados (incluye productos).

- Comprobación del buen funcionamiento de riego, ofreciendo reparación del mismo (no incluye materiales).

- Poda una vez al año de todos los arboles hasta 3m de altura (no está incluido el camión para la recogida de los restos vegetales procedentes de la poda).

- Abonado orgánico una vez al año – incluido.

- El agua consumida será por cuenta del cliente.











OFERTA ECONOMINA                                                       

El precio de los servicios, en base a todo lo anteriormente expuesto es el siguiente:

DESCRIPCION

MENSUALIDAD

ANUALIDAD

Auxiliar de servicios –

24h los 365 días

10.170,00€+IVA                

12.305,70€ IVA incluido

122.040,00€+IVA                

   147.668,40€ IVA incluido

Servicio de limpieza –          4 horas al día, L-V

1.650,00€+IVA                

    1.996,50€ IVA incluido

19.800,00€+IVA                

23.958,00€ IVA incluido

Jardinería – 1 visita semanal

650,00€+IVA                

    785,50€ IVA incluido

7.800,00€+IVA                

9.438,00€ IVA incluido



Los precios no incluyen IVA, y se aplicara el tipo vigente en cada momento.

El pago de los servicios realizados se realizará mensualmente, entre los últimos 5 días hábiles del mes del servicio en curso, pago que se efectuará mediante RECIBO DOMICILIADO. 

Al objeto de garantizar la reciprocidad en los respectivos derechos y obligaciones de las partes y, como cláusula penal expresa, el impago total o parcial del importe mensual / anual o de cualquier otra cantidad pendiente de abono y/o establecida en el presupuesto-contrato de arrendamiento de servicios en los plazos y tiempos pactados, supondrá la repercusión y devengo a favor de la mercantil De Camino Servicios Auxiliares SL, de las siguientes cantidades en concepto de cláusula penal expresa: El 1% del importe adeudado y/o devuelto por la entidad bancaria, así como cualquier otro importe parcial que no sea abonado tras la emisión de la correspondiente factura y su falta de abono en el plazo pactado. El reintegro de cualquier gasto, tasa, comisión o concepto equivalente que la entidad bancaria repercuta a De Camino Servicios Auxiliares SL por la falta de abono, devolución, falta de fondos o cualquier otra causa que impida el cobro de las cantidades adeudadas en los términos de tiempo y forma pactados. Los daños y perjuicios que dichos impagos totales o parciales puedan ocasionar a De Camino Servicios Auxiliares SL, serán objeto de reclamación independiente y, las cantidades anteriormente impuestas no podrán compensar los daños y perjuicios que se hayan causado.

El precio de los servicios está calculado en base a los convenios que pertenecen (Convenio de Auxiliares y Convenio de Limpieza de Madrid)

Este presupuesto tendrá una validez de 60 días a partir de su fecha de emisión. En caso de aceptación inicial, se volverán a revisar términos y condiciones como condiciones de subrogación, horarios solicitados por la Comunidad, disponibilidad de personal.

Estos precios serán revisados, siempre que haya un incremento del salario motivado por cualquier normativa estatal o comunitaria (tales como SMI, IPC, Convenio laboral de aplicación, etc.) y que exija dicho incremento de forma obligatoria. En tal caso, se incrementará automáticamente la cuota en la misma proporción que se produzca dicho incremento en el momento de su publicación.

Los precios de este presupuesto están basados según la jornada laboral actual, pendiente de cualquier otra modificación, lo que conllevaría la revisión y posible variación de los precios del presente presupuesto. Este presupuesto está sujeto a la continuidad del trabajador actual que será subrogado según solicita la Comunidad. Si en algún momento finaliza el contrato laboral entre el trabajador subrogado y De Camino, por cualquier motivo, el precio será actualizado en ese momento.



En el caso de que la asunción del servicio o la renovación del mismo comporte una extinción modificación de las condiciones laborales de los trabajadores que implique para la empresa una resolución judicial que obligue al abono de indemnizaciones a favor de los trabajadores, dado el importe ofertado, la comunidad se obliga a abonar a De Camino en concepto de daños y perjuicios el 100% de las indemnizaciones abonadas por la empresa, mediante una factura a emitir por dicho concepto al mes siguiente de haber efectuado el pago la empresa.



Este presupuesto no incluye tareas de gestión documental CAE ni PRRLL en plataformas digitales para la coordinación de actividades empresariales que solicite la Comunidad de Propietarios o su Administración. En caso de solicitarlo, De Camino Servicios Auxiliares S.L. podrá realizar dicho servicio bajo un coste anual de 250,00 € + IVA.

























GARANTIA PROFESIONAL





Obligación Laboral

     De Camino pone a disposición cuando usted lo requiera los informes de estar al día en las obligaciones tributarias.

Prevención de Riesgos Laborales

El cumplimiento de todas las pautas en materia de PRL es nuestra prioridad por eso colaboramos activamente con Mutua Universal.





	







Certificado de Responsabilidad Civil

De Camino dispone de un seguro de RC con Mapfre Seguros en 600.000€, para dar atención a cualquier imprevisto.

	





Certificado al corriente de Obligaciones Tributarias

Ponemos a disposición de todos nuestros clientes que lo soliciten el certificado correspondiente de estar al corriente de todas nuestras obligaciones tributarias derivadas de nuestro ejercicio

	

Plan de Igualdad

De Camino dispone del Plan de Igualdad con Grupo ASPY (Conversia) según Real Decreto-Ley 6/2019



	









Confidencialidad

El presente documento, así como todos los anexos posibles, contiene información confidencial propiedad de De Camino. De la misma forma De Camino se compromete con todos sus clientes a no revelar ni publicar datos de nuestros clientes sin el consentimiento del mismo.

	

